Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: [.title]#{productname} {productnumber}#: Installation Guide
ja: [.title]#{productname} {productnumber}#: インストールガイド
ko: [.title]#{productname} {productnumber}#: 설치 안내서

source: xref:install-overview.adoc[Installation Guide]
ja: xref:install-overview.adoc[インストールガイド]
ko: xref:install-overview.adoc[설치 안내서]
zh_cn: xref:install-overview.adoc[安装指南]

source: xref:general-requirements.adoc[Requirements]
ja: xref:general-requirements.adoc[要件]
ko: xref:general-requirements.adoc[요구사항]
zh_cn: xref:general-requirements.adoc[要求]

source: xref:hardware-requirements.adoc[Hardware Requirements]
ja: xref:hardware-requirements.adoc[ハードウェア要件]
ko: xref:hardware-requirements.adoc[하드웨어 요구사항]
zh_cn: xref:hardware-requirements.adoc[硬件要求]

source: xref:uyuni-install-requirements.adoc[Requirements]
ja: xref:uyuni-install-requirements.adoc[要件]
ko: xref:uyuni-install-requirements.adoc[요구사항]
zh_cn: xref:uyuni-install-requirements.adoc[要求]

source: xref:network-requirements.adoc[Network Requirements]
ja: xref:network-requirements.adoc[ネットワーク要件]
ko: xref:network-requirements.adoc[네트워크 요구사항]
zh_cn: xref:network-requirements.adoc[网络要求]

source: xref:ports.adoc[Required Network Ports]
ja: xref:ports.adoc[必須のネットワークポート]
ko: xref:ports.adoc[필수 네트워크 포트]
zh_cn: xref:ports.adoc[所需的网络端口]

source: xref:pubcloud-requirements.adoc[Public Cloud Requirements]
ja: xref:pubcloud-requirements.adoc[パブリッククラウドの要件]
ko: xref:pubcloud-requirements.adoc[공용 클라우드 요구사항]
zh_cn: xref:pubcloud-requirements.adoc[公有云要求]

source: xref:client-requirements.adoc[Client Requirements]
ja: xref:client-requirements.adoc[クライアントの要件]
ko: xref:client-requirements.adoc[클라이언트 요구사항]
zh_cn: xref:client-requirements.adoc[客户端要求]

source: xref:install-intro.adoc[Installation]
ja: xref:install-intro.adoc[インストール]
ko: xref:install-intro.adoc[설치]
zh_cn: xref:install-intro.adoc[安装]

source: xref:install-server-unified.adoc[Install Server]
ja: xref:install-server-unified.adoc[サーバのインストール]
ko: xref:install-server-unified.adoc[서버 설치]
zh_cn: xref:install-server-unified.adoc[安装服务器]

source: xref:install-proxy-unified.adoc[Install Proxy]
ja: xref:install-proxy-unified.adoc[プロキシのインストール]
ko: xref:install-proxy-unified.adoc[프록시 설치]
zh_cn: xref:install-proxy-unified.adoc[安装代理]

source: xref:install-vm.adoc[Install Server in a Virtual Machine with JeOS]
ja: xref:install-vm.adoc[JeOSで仮想マシンにサーバをインストールする]
ko: xref:install-vm.adoc[JeOS를 사용하여 가상 머신에 서버 설치]
zh_cn: xref:install-vm.adoc[在使用 JeOS 的虚拟机中安装服务器]

source: xref:install-uyuni.adoc[Install Uyuni Server with openSUSE]
ja: xref:install-uyuni.adoc[openSUSEにUyuniサーバをインストールする]
ko: xref:install-uyuni.adoc[openSUSE를 사용한 Uyuni 서버 설치]
zh_cn: xref:install-uyuni.adoc[安装使用 openSUSE 的 Uyuni Server]

source: xref:install-proxy-uyuni.adoc[Install Uyuni Proxy with openSUSE]
ja: xref:install-proxy-uyuni.adoc[openSUSEにUyuniプロキシをインストールする]
ko: xref:install-proxy-uyuni.adoc[openSUSE를 사용한 Uyuni 프록시 설치]
zh_cn: xref:install-proxy-uyuni.adoc[安装使用 openSUSE 的 Uyuni Proxy]

source: xref:install-proxy.adoc[Install Proxy from Packages]
ja: xref:install-proxy.adoc[パッケージからプロキシをインストールする]
ko: xref:install-proxy.adoc[패키지에서 프록시 설치]
zh_cn: xref:install-proxy.adoc[从软件包安装代理]

source: xref:install-pubcloud.adoc[Install on Public Cloud]
ja: xref:install-pubcloud.adoc[パブリッククラウドでインストールする]
ko: xref:install-pubcloud.adoc[공용 클라우드에 설치]

source: xref:install-ibmz.adoc[Install on IBM Z]
ja: xref:install-ibmz.adoc[IBM Zでインストールする]
ko: xref:install-ibmz.adoc[IBM Z에 설치]
zh_cn: xref:install-ibmz.adoc[在 IBM Z 上安装]

source: xref:setup-intro.adoc[Setting Up]
ja: xref:setup-intro.adoc[設定]
ko: xref:setup-intro.adoc[설정]
zh_cn: xref:setup-intro.adoc[设置]

source: xref:server-setup.adoc[Server Setup]
ja: xref:server-setup.adoc[サーバの設定]
ko: xref:server-setup.adoc[서버 설정]
zh_cn: xref:server-setup.adoc[服务器设置]

source: xref:uyuni-server-setup.adoc[Uyuni Server Setup]
ja: xref:uyuni-server-setup.adoc[Uyuniサーバの設定]
ko: xref:uyuni-server-setup.adoc[Uyuni 서버 설정]
zh_cn: xref:uyuni-server-setup.adoc[Uyuni 服务器设置]

source: xref:proxy-registration.adoc[Proxy Registration]
ja: xref:proxy-registration.adoc[プロキシの登録]
ko: xref:proxy-registration.adoc[프록시 등록]
zh_cn: xref:proxy-registration.adoc[代理注册]

source: xref:proxy-setup.adoc[Proxy Setup]
ja: xref:proxy-setup.adoc[プロキシの設定]
ko: xref:proxy-setup.adoc[프록시 설정]
zh_cn: xref:proxy-setup.adoc[代理设置]

source: xref:uyuni-proxy-registration.adoc[Uyuni Proxy Registration]
ja: xref:uyuni-proxy-registration.adoc[Uyuniのプロキシの登録]
ko: xref:uyuni-proxy-registration.adoc[Uyuni 프록시 등록]
zh_cn: xref:uyuni-proxy-registration.adoc[Uyuni Proxy 注册]

source: xref:uyuni-proxy-setup.adoc[Uyuni Proxy Setup]
ja: xref:uyuni-proxy-setup.adoc[Uyuniのプロキシの設定]
ko: xref:uyuni-proxy-setup.adoc[Uyuni 프록시 설정]
zh_cn: xref:uyuni-proxy-setup.adoc[Uyuni Proxy 设置]

source: xref:pubcloud-setup.adoc[Public Cloud Setup]
ja: xref:pubcloud-setup.adoc[パブリッククラウドの設定]
ko: xref:pubcloud-setup.adoc[공용 클라우드 설정]
zh_cn: xref:pubcloud-setup.adoc[公有云设置]

source: xref:webui-setup.adoc[Web Interface Setup]
ja: xref:webui-setup.adoc[Webインターフェースの設定]
ko: xref:webui-setup.adoc[웹 인터페이스 설정]
zh_cn: xref:webui-setup.adoc[Web 界面设置]

source: xref:setup-wizard.adoc[Setup Wizard]
ja: xref:setup-wizard.adoc[セットアップウィザード]
ko: xref:setup-wizard.adoc[설정 마법사]
zh_cn: xref:setup-wizard.adoc[安装向导]

source: xref:connect-payg.adoc[Connect {payg} instance]
ja: xref:connect-payg.adoc[{payg}インスタンスの接続]
ko: xref:connect-payg.adoc[{payg} 인스턴스 연결]

source: Supported Client Systems
ja: サポートされているクライアントシステム
ko: 지원되는 클라이언트 시스템
zh_cn: 支持的客户端系统

source: Supported operating systems for traditional and Salt clients are listed in this table.
ja: 従来のクライアントおよびSaltクライアントでサポートされているオペレーティングシステムを次の表に示します。
ko: 다음 테이블에는 기존 및 Salt 클라이언트에 지원되는 운영 체제가 나열됩니다.
zh_cn: 下表列出了传统客户端和 Salt 客户端支持的操作系统。

source: In this table, {check} indicates that clients running the operating system are supported by {suse}, and {cross} indicates that it is not supported. Fields marked as {question} are under consideration, and may or may not be supported at a later date.
ja: この表で、オペレーティングシステムを実行しているクライアントが{suse}でサポートされていることを{check}は示し、{cross}はサポートされていないことを示します。 {question}とマークされているフィールドは検討中で、後日サポートされる場合とサポートされない場合があります。
ko: 이 테이블에서 {check}는 운영 체제를 실행하는 클라이언트가 {suse}에서 지원됨을 의미하며 {cross}는 지원되지 않음을 나타냅니다. {question}이(가) 표시된 필드는 고려 중임을 나타내며 나중에 지원되거나 그렇지 않을 수도 있습니다.
zh_cn: 在此表格中，{check} 表示 {suse} 支持运行对应操作系统的客户端，{cross} 表示不支持。标有 {question} 的字段表示正在考核中，将来可能支持对应的操作系统，也可能不支持。

source: For {suse} operating systems, the version and SP level must be under general support (normal or LTSS) to be supported with {productname}. For details on supported product versions, see:
ja: {suse}オペレーティングシステムの場合、{productname}でのサポートを受けるには、バージョンとSPレベルが全般サポート(ノーマルまたはLTSS)でなければなりません。 サポートされている製品バージョンの詳細については、次を参照してください:
ko: {suse} 운영 체제의 경우, 버전 및 SP 레벨이 일반 지원(일반 또는 LTSS)에 속해야 {productname}에서 지원될 수 있습니다. 지원되는 제품 버전에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오.

source: For non-{suse} operating systems, including {rhel}, {centos}, and {oracle}, only the latest available version is under general support.
ja: {rhel}、{centos}、{oracle}など、{suse}以外のオペレーティングシステムでは、利用できる最新バージョンのみが全般的にサポートされます。
ko: {rhel}, {centos} 및 {oracle} 등 {suse} 외 운영 체제의 경우 사용 가능한 최신 버전만 일반 지원이 제공됩니다.

source: | Operating System | Architecture | Traditional Clients | Salt Clients | {sle} 15 | {x86_64}, {ppc64le}, {ibmz}, ARM | {check} | {check} | {sle} 12 | {x86_64}, {ppc64le}, {ibmz}, ARM | {check} | {check} | {sle} 11 | {x86}, {x86_64}, {ipf}, {ppc64}, {ibmz} | {check} | {check} | {sles} for SAP 15 | {x86_64}, {ppc64le} | {check} | {check} | {sles} for SAP 12 | {x86_64}, {ppc64le} | {check} | {check} | {micro} | {x86_64}, {ppc64le}, {aarch64} | {cross} | {check} | {opensuse} Leap 15 | {x86_64}, {aarch64} | {check} | {check} | {sles} ES 8 | {x86_64} | {cross} | {check} | {sles} ES 7 | {x86_64} | {check} | {check} | {almalinux} 8 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {amazon} 2 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {centos} 8 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {centos} 7 | {x86_64}, {aarch64} | {check} | {check} | {debian} 11 | {x86_64} | {cross} | {check} | {debian} 10 | {x86_64} | {cross} | {check} | {oracle} 8 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {oracle} 7 | {x86_64}, {aarch64} | {check} | {check} | {rhel} 8 | {x86_64} | {cross} | {check} | {rhel} 7 | {x86_64} | {check} | {check} | {rocky} 8 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {ubuntu} 20.04 | {x86_64} | {cross} | {check} | {ubuntu} 18.04 | {x86_64} | {cross} | {check}
ko: | 운영 체제 | 아키텍처 | 기존 클라이언트 | Salt 클라이언트 | {sle} 15 | {x86_64}, {ppc64le}, {ibmz}, ARM | {check} | {check} | {sle} 12 | {x86_64}, {ppc64le}, {ibmz}, ARM | {check} | {check} | {sle} 11 | {x86}, {x86_64}, {ipf}, {ppc64}, {ibmz} | {check} | {check} | {sles} for SAP 15 | {x86_64}, {ppc64le} | {check} | {check} | {sles} for SAP 12 | {x86_64}, {ppc64le} | {check} | {check} | {micro} | {x86_64}, {ppc64le}, {aarch64} | {cross} | {check} | {opensuse} Leap 15 | {x86_64}, {aarch64} | {check} | {check} | {sles} ES 8 | {x86_64} | {cross} | {check} | {sles} ES 7 | {x86_64} | {check} | {check} | {almalinux} 8 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {amazon} 2 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {centos} 8 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {centos} 7 | {x86_64}, {aarch64} | {check} | {check} | {debian} 11 | {x86_64} | {cross} | {check} | {debian} 10 | {x86_64} | {cross} | {check} | {oracle} 8 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {oracle} 7 | {x86_64}, {aarch64} | {check} | {check} | {rhel} 8 | {x86_64} | {cross} | {check} | {rhel} 7 | {x86_64} | {check} | {check} | {rocky} 8 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {ubuntu} 20.04 | {x86_64} | {cross} | {check} | {ubuntu} 18.04 | {x86_64} | {cross} | {check}

source: | Operating System | Architecture | Traditional Clients | Salt Clients | {sle} 15 | {x86_64}, {ppc64le}, {ibmz}, ARM | {check} | {check} | {sle} 12 | {x86_64}, {ppc64le}, {ibmz}, ARM | {check} | {check} | {sle} 11 | {x86}, {x86_64}, {ipf}, {ppc64}, {ibmz} | {check} | {check} | {sles} for SAP 15 | {x86_64}, {ppc64le} | {check} | {check} | {sles} for SAP 12 | {x86_64}, {ppc64le} | {check} | {check} | {micro} | {x86_64}, {ppc64le}, {aarch64} | {cross} | {check} | {opensuse} Leap 15 | {x86_64}, {aarch64} | {check} | {check} | {sles} ES 8 | {x86_64} | {cross} | {check} | {sles} ES 7 | {x86_64} | {check} | {check} | {alibabaclo} 2 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {almalinux} 8 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {amazon} 2 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {centos} 8 | {x86_64}, {ppc64le}, {aarch64} | {cross} | {check} | {centos} 7 | {x86_64}, {ppc64le}, {aarch64} | {check} | {check} | {debian} 11 | {x86_64} | {cross} | {check} | {debian} 10 | {x86_64} | {cross} | {check} | {oracle} 8 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {oracle} 7 | {x86_64}, {aarch64} | {check} | {check} | {rhel} 8 | {x86_64} | {cross} | {check} | {rhel} 7 | {x86_64} | {check} | {check} | {rocky} 8 | {x86_64}, {ppc64le}, {aarch64} | {cross} | {check} | {ubuntu} 20.04 | {x86_64} | {cross} | {check} | {ubuntu} 18.04 | {x86_64} | {cross} | {check}
ko: | 운영 체제 | 아키텍처 | 기존 클라이언트 | Salt 클라이언트 | {sle} 15 | {x86_64}, {ppc64le}, {ibmz}, ARM | {check} | {check} | {sle} 12 | {x86_64}, {ppc64le}, {ibmz}, ARM | {check} | {check} | {sle} 11 | {x86}, {x86_64}, {ipf}, {ppc64}, {ibmz} | {check} | {check} | {sles} for SAP 15 | {x86_64}, {ppc64le} | {check} | {check} | {sles} for SAP 12 | {x86_64}, {ppc64le} | {check} | {check} | {micro} | {x86_64}, {ppc64le}, {aarch64} | {cross} | {check} | {opensuse} Leap 15 | {x86_64}, {aarch64} | {check} | {check} | {sles} ES 8 | {x86_64} | {cross} | {check} | {sles} ES 7 | {x86_64} | {check} | {check} | {alibabaclo} 2 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {almalinux} 8 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {amazon} 2 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {centos} 8 | {x86_64}, {ppc64le}, {aarch64} | {cross} | {check} | {centos} 7 | {x86_64}, {ppc64le}, {aarch64} | {check} | {check} | {debian} 11 | {x86_64} | {cross} | {check} | {debian} 10 | {x86_64} | {cross} | {check} | {oracle} 8 | {x86_64}, {aarch64} | {cross} | {check} | {oracle} 7 | {x86_64}, {aarch64} | {check} | {check} | {rhel} 8 | {x86_64} | {cross} | {check} | {rhel} 7 | {x86_64} | {check} | {check} | {rocky} 8 | {x86_64}, {ppc64le}, {aarch64} | {cross} | {check} | {ubuntu} 20.04 | {x86_64} | {cross} | {check} | {ubuntu} 18.04 | {x86_64} | {cross} | {check}

source: When the distibution reaches end-of-life, it enters grace period of 3 months when the support is considered deprecated. After that period, the product is considered unsupported. Any support may only be available on the best-effort basis.
ja: 配布がサポート終了になると、サポートが廃止されたと見なされる3か月の猶予期間に入ります。 その期間が過ぎると、製品はサポート対象外と見なされます。 サポートは、努力ベースでのみ提供される場合があります。
ko: 배포의 수명이 만료하면 3개월의 유예 기간이 시작되며 지원은 중단한 것으로 간주됩니다. 이 기간이 경과하면 해당 제품은 지원하지 않는 것으로 간주됩니다. 모든 지원은 최선의 노력으로 제공합니다.

source: For more information about end-of-life dates, see https://endoflife.software/operating-systems.
ja: サポート終了日の詳細については、link:https://endoflife.software/operating-systems[]を参照してください。
ko: 수명 종료에 대한 자세한 설명은 link:https://endoflife.software/operating-systems[]를 참조하십시오.

source: Salt SSH is using [path]``/var/tmp`` to deploy Salt Bundle to and execute Salt commands on the client with the bundled Python. Therefore you must not mount [path]``/var/tmp`` with the [option]``noexec`` option. It is not possible to bootstrap the clients, which have [path]``/var/tmp`` mounted with [option]``noexec`` option, with the {webui} because the bootstrap process is using Salt SSH to reach a client.
ja: Salt SSHは、[path]``/var/tmp``を使用して、Salt Bundleを配備し、バンドルされたPythonを使用してクライアント上でSaltコマンドを実行しています。 したがって、[option]``noexec``オプションを指定して[path]``/var/tmp``をマウントしないでください。 ブートストラッププロセスがクライアントに到達するためにSalt SSHを使用しているため、[path]``/var/tmp``が[option]``noexec``オプションでマウントされたクライアントを{webui}でブートストラップすることはできません。
ko: Salt SSH는 [path]``/var/tmp``를 사용하여 Salt Bundle을 배포하고 번들된 Python으로 클라이언트에서 Salt 명령을 실행합니다. 그러므로 [option]``noexec`` 옵션으로 [path]``/var/tmp``를 마운트하지 않아야 합니다. 부트스트랩 프로세스는 Salt SSH를 사용하여 클라이언트에 도달하므로 [path]``/var/tmp``가 [option]``noexec`` 옵션으로 마운트된 클라이언트를 {webui}로 부트스트랩할 수 없습니다.

source: When you are setting up your client hardware, you need to ensure you have enough for the operating system and for the workload you want to perform on the client, with these additions for {productname}:
ja: クライアントハードウェアを設定している場合、{productname}にこれらを追加しても、オペレーティングシステムおよび必要なワークロードがクライアントで十分に動作することを確認する必要があります。
ko: 클라이언트 하드웨어를 설정할 때, {productname}에 대한 다음 추가 사항과 함께 운영 체제 및 클라이언트에서 수행할 워크로드에 충분한 공간이 있는지 확인해야 합니다.
zh_cn: 设置客户端硬件时，需确保为操作系统以及您要在客户端上执行的工作负载提供足够的空间；对于 {productname}，需按如下所述提供额外的资源：

source: Client Additional Hardware Requirements
ja: クライアントの追加ハードウェア要件
ko: 클라이언트 추가 하드웨어 요구사항
zh_cn: 客户端的额外硬件要求

source: | Hardware | Additional Size Required | RAM | 512{nbsp}MB | Disk Space: | 200{nbsp}MB
ja: | ハードウェア | 必要な追加サイズ | RAM | 512{nbsp}MB | ディスク容量: | 200{nbsp}MB
ko: | 하드웨어 | 필요한 하드웨어 크기 | RAM | 512MB | 디스크 공간: | 200MB
zh_cn: | 硬件 | 额外所需大小 | RAM | 512{nbsp}MB | 磁盘空间： | 200{nbsp}MB

source: Connect {payg} instance
ja: {payg}インスタンスの接続
ko: {payg} 인스턴스 연결

source: In the three major public cloud providers (AWS, GCP and Azure), SUSE:
ja: 3つの主要なパブリッククラウドプロバイダー(AWS、GCP、Azure)では、SUSEは、
ko: 3곳의 주요 공용 클라우드 공급자(AWS, GCP 및 Azure)에서, SUSE:

source: provides customized {payg} product images for SLES, SLES for SAP, etc.
ja: SLES、SLES for SAPなどのカスタマイズされた{payg}製品イメージを提供します。
ko: SLES, SLES for SAP 등을 위한 맞춤형 {payg} 제품 이미지를 제공합니다.

source: operates per-region RMT Servers mirroring repositories for products available as {payg}
ja: {payg}として利用可能な製品のリポジトリをミラーリングするリージョンごとのRMTサーバを運用します
ko: {payg}(으)로 제공되는 제품을 위한 영역별 RMT 서버 미러링 리포지토리를 운영합니다.

source: This document describes how to connect existing {payg} instance to {productname} server, and gives basic information about credentials collection from the instance. The goal of the connection is to extract authentication data so {productname} server is able to connect to cloud RMT host.
ja: このドキュメントでは、既存の{payg}インスタンスを{productname}サーバに接続する方法について説明し、インスタンスからの資格情報の収集に関する基本的な情報を提供します。接続の目的は、認証データを抽出して、{productname}サーバがクラウドRMTホストに接続できるようにすることです。
ko: 이 설명서에서는 기존 {payg} 인스턴스를 {productname} 서버에 연결하는 방법을 설명하고 인스턴스에서 인증서 모음과 관련한 기본적인 정보를 제공합니다. 연결은 {productname} 서버가 클라우드 RMT 호스트에 연결할 수 있도록 인증 데이터를 추출하기 위해 수행됩니다.

source: Before using {payg} feature make sure that:
ja: {payg}機能を使用する前に、以下のことを確認してください。
ko: {payg} 기능 사용 전 확인 사항:

source: the {payg} instance is launched from the correct SUSE product image (e.g. SLES, SLES for SAP, SLE HPC) to allow access to the desired repositories
ja: {payg}インスタンスが正しいSUSE製品イメージ(例: SLES、SLES for SAP、SLE HPC)から起動され、目的のリポジトリにアクセスできる
ko: 원하는 리포지토리에 액세스할 수 있도록 올바른 SUSE 제품 이미지(예: SLES, SLES for SAP, SLE HPC)에서 {payg} 인스턴스가 시작됩니다.

source: {productname} server has connectivity to the {payg} instance (ideally in the same region) either directly or via a bastion
ja: {productname}サーバが直接または要塞経由で{payg}インスタンス(理想的には同じリージョン内)に接続できる
ko: {productname} 서버는 직접 또는 배스천을 통해 {payg} 인스턴스(이상적으로는 동일한 영역에 위치)에 연결됩니다.

source: valid {scc} credentials are entered in menu:Admin[Setup Wizard > Organization Credentials], even they provide only limited access to products
ja: 有効な{scc}の資格情報が、製品へのアクセスが制限されている場合でも、menu:管理[セットアップウィザード > 組織の資格情報]に入力される
ko: 유효한 {scc} 자격 증명이 menu:Admin[설정 마법사 > 조직 자격 증명]에 입력되었지만, 제품에 대한 제한된 액세스만 제공합니다.

source: Connecting {payg} instance
ja: {payg}インスタンスを接続する
ko: {payg} 인스턴스 연결

source: Procedure: Connecting new {payg} instance
ja: 手順: 新しい{payg}インスタンスを接続する
ko: 절차: 새 {payg} 인스턴스 연결

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[Setup Wizard > {payg}], and click btn:[Add {payg}].
ja: {productname}の{webui}で、menu:管理[セットアップウィザード > {payg}]に移動し、btn:[{payg}の追加]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리[설정 마법사 > {payg}]로 이동한 후 btn:[{payg} 추가]를 클릭합니다.

source: Start with the page section [guimenu]``{payg} connection Description``.
ja: ページセクション［[guimenu]``{payg} 接続の説明``］から始めます。
ko: 페이지 섹션 [guimenu]``{payg} 연결 설명``으로 시작하십시오.

source: In the [guimenu]``Description`` field, add the description.
ja: ［[guimenu]``説明``］フィールドに、説明を追加します。
ko: [guimenu]``설명`` 필드에 설명을 입력하십시오.

source: Move to the page section [guimenu]``Instance SSH connection data``.
ja: ページセクション［ [guimenu]``インスタンスSSH接続データ ``］に移動します。
ko: [guimenu]``인스턴스 SSH 연결 데이터`` 페이지 섹션으로 이동하십시오.

source: In the [guimenu]``Host`` field, enter the instance DNS or IP address to connect from {productname}.
ja: ［[guimenu]``ホスト``］フィールドに、{productname}から接続するインスタンスのDNSまたはIPアドレスを入力します。
ko: {productname}에서 연결할 인스턴스 DNS 또는 IP 주소를 [guimenu]``호스트`` 필드에 입력하십시오.

source: In the [guimenu]``SSH Port`` field, enter the port number or use default value 22.
ja: ［[guimenu]``SSHポート``］フィールドに、ポート番号を入力するか、デフォルト値22を使用します。
ko: [guimenu]``SSH 포트`` 필드에 포트 번호를 입력하거나 기본값인 22를 사용하십시오.

source: In the [guimenu]``User`` field, enter the username as specified in the cloud.
ja: ［[guimenu]``ユーザ``］フィールドに、クラウドで指定されているユーザ名を入力します。
ko: [guimenu]``사용자`` 필드에 클라우드에 지정된 대로 사용자 이름을 입력하십시오.

source: In the [guimenu]``Password`` field, enter the password.
ja: ［[guimenu]``パスワード``］フィールドにパスワードを入力します。
ko: [guimenu]``암호`` 필드에 암호를 입력하십시오.

source: In the [guimenu]``SSH Private Key`` field, enter the instance key.
ja: ［[guimenu]``SSHプライベートキー``］ フィールドに、インスタンスキーを入力します。
ko: [guimenu]``SSH 개인 키`` 필드에 인스턴스 키를 입력하십시오.

source: In the [guimenu]``SSH Private Key Passphrase`` field, enter the key passphrase.
ja: ［[guimenu]``SSHプライベートキーパスフレーズ``］フィールドに、キーパスフレーズを入力します。
ko: [guimenu]``SSH 개인 키 암호 구문`` 필드에 키 암호 문구를 입력하십시오.

source: Authentication keys must always be in PEM format.
ja: 認証キーは常にPEM形式である必要があります。
ko: 인증 키는 항상 PEM 형식이어야 합니다.

source: If you are not connecting directly to the instance, but via SSH bastion, proceed with <<proc-adding-ssh-bastion-connection-data>>.
ja: インスタンスに直接接続するのではなく、SSH要塞経由で接続する場合は、<<proc-adding-ssh-bastion-connection-data>>に進みます。
ko: 인스턴스에 직접 연결하지 않고 SSH 배스천을 통해 연결하는 경우 <<proc-adding-ssh-bastion-connection-data>> 명령을 수행하십시오.

source: Otherwise, continue with <<proc-finishing-payg-connecting>>.
ja: それ以外の場合は、<<proc-finishing-payg-connecting>>に進みます。
ko: 그렇지 않으면, <<proc-finishing-payg-connecting>> 명령을 수행하십시오.

source: Procedure: Adding SSH bastion connection data
ja: 手順: SSH要塞接続データを追加する
ko: 절차: SSH 배스천 연결 데이터 추가

source: Navigate to the page section [guimenu]``Bastion SSH connection data``.
ja: ページセクション［[guimenu]``要塞SSH接続データ``］に移動します。
ko: 페이지 영역 [guimenu]``배스천 SSH 연결 데이터``로 이동하십시오.

source: In the [guimenu]``Host`` field, enter the bastion hostname.
ja: ［[guimenu]``ホスト``］フィールドに、要塞のホスト名を入力します。
ko: [guimenu]``호스트`` 필드에 배스천 호스트 이름을 입력하십시오.

source: In the [guimenu]``SSH Port`` field, enter the bastion port number.
ja: ［[guimenu]``SSH ポート``］フィールドに、要塞のポート番号を入力します。
ko: [guimenu]``SSH 포트`` 필드에 배스천 포트 번호를 입력하십시오.

source: In the [guimenu]``User`` field, enter the bastion username.
ja: ［[guimenu]``ユーザ``］フィールドに、要塞のユーザ名を入力します。
ko: [guimenu]``사용자`` 필드에 배스천 사용자 이름을 입력하십시오.

source: In the [guimenu]``Password`` field, enter the bastion password.
ja: ［[guimenu]``パスワード``］フィールドに、要塞のパスワードを入力します。
ko: [guimenu]``비밀번호`` 필드에 배스천 비밀번호를 입력하십시오.

source: In the [guimenu]``SSH Private Key`` field, enter the bastion key.
ja: ［[guimenu]``SSHプライベートキー``］フィールドに、要塞キーを入力します。
ko: [guimenu]``SSH 개인 키`` 필드에 배스천 키를 입력하십시오.

source: In the [guimenu]``SSH Private Key Passphrase`` field, enter the bastion key passphrase.
ja: ［[guimenu]``SSHプライベートキーパスフレーズ``］フィールドに、要塞キーパスフレーズを入力します。
ko: [guimenu]``SSH 개인 키 암호 구문`` 필드에 배스천 키 암호 구문을 입력하십시오.

source: Complete the setup process with with <<proc-finishing-payg-connecting>>.
ja: <<proc-finishing-payg-connecting>>を使用してセットアッププロセスを完了します。
ko: <<proc-finishing-payg-connecting>> 명령으로 설정 프로세스를 완료하십시오.

source: Procedure: Finishing {payg} connecting
ja: 手順: {payg}の接続を完了する
ko: 절차: {payg} 연결 종료

source: To complete adding new {payg} connection data, click btn:[Create].
ja: 新しい{payg}接続データの追加を完了するには、btn:[作成]をクリックします。
ko: 새로운 {payg} 연결 데이터 추가를 완료하려면 btn:[만들기]를 클릭하십시오.

source: Return to {payg} connection data [guimenu]``Details`` page.
ja: {payg}接続データの［[guimenu]``詳細``］ページに戻ります。
ko: {payg} 연결 데이터 [guimenu]``자세히`` 페이지로 돌아갑니다.

source: The updated connection status is displayed on the top section named [guimenu]``Information``.
ja: 更新された接続ステータスは、［[guimenu]``情報``］という名前の上部セクションに表示されます。
ko: 업데이트된 연결 상태는 [guimenu]``정보``의 상단 영역에 표시됩니다.

source: Connection status is shown in [guimenu]``Admin > Setup Wizard > Pay-as-you-go`` screen too.
ja: 接続ステータスは、［ [guimenu]``管理 > セットアップウィザード > Pay-as-you-go``］画面にも表示されます。
ko: 연결 상태는 [guimenu]``관리자 > 설정 마법사 > Pay-as-you-go`` 화면에도 표시됩니다.

source: If the authentication data for the instance are correct, the column [guimenu]``Status`` shows "Credentials successfully updated."
ja: インスタンスの認証データが正しい場合、［[guimenu]``ステータス``］列に「資格情報が正常に更新されました」と表示されます。
ko: 인스턴스에 대한 인증 데이터가 올바르면, [guimenu]``상태`` 열에 "자격 증명이 업데이트됨" 메시지가 표시됩니다.

source: If the invalid data are entered at any point, the newly created instance is shown in [guimenu]``Admin > Setup Wizard > {payg}``, with column [guimenu]``Status`` displaying error message.
ja: いずれかの時点で無効なデータが入力されると、新しく作成されたインスタンスが［[guimenu]``管理 > セットアップウィザード > {payg}``］に表示され、［[guimenu]``ステータス``］列にエラーメッセージが表示されます。
ko: 언제든 잘못된 데이터를 입력하면 새로 생성된 인스턴스가 [guimenu]``관리자 > 설정 마법사 > {payg}``에 표시되고 [guimenu]``상태`` 열에 오류 메시지가 표시됩니다.

source: As soon as the authentication data is available on the server, the list of available products is updated.
ja: サーバで認証データが利用可能になるとすぐに、利用可能な製品のリストが更新されます。
ko: 서버에서 인증 데이터를 사용할 수 있게 되면 사용 가능한 제품 목록이 업데이트됩니다.

source: Available products are all versions of the same product family and architecture as the one installed in the {payg} instance. For example, if the instance has the {slsa}{nbsp}15 SP1 product installed, {slsa}{nbsp}15 SP2 and {slsa}{nbsp}15 SP3 are automatically shown in [guimenu]``Admin > Setup Wizard > Products``.
ko: 사용 가능한 제품은 {payg} 인스턴스에 설치된 것과 동일한 제품군 및 아키텍처의 모든 버전입니다. 예를 들어, 인스턴스에 {slsa}{nbsp}15 SP1 제품이 설치되어 있으면 {slsa}{nbsp}15 SP2 및 {slsa}{nbsp}15 SP3이 [guimenu]``관리자 > 설정 마법사 > 제품``에 자동으로 표시됩니다.
